НАШАТА МИСИЯ

АНИМАЛ ХОУП ВАРНА  е организация с нестопанска цел , която се стреми да повиши осведомеността срещу жестокостта към животните и да предостави помощ на бездомните животни в град Варна.
ЗА ФОНДАЦИЯТА

Ние сме екип от доброволци, обединени от желанието да създадем живот без болка за бездомните животни в град Варна. Работим неуморно за осъществяването на тази наша мечта, като се опитваме да осигурим на бездомничетата ветеринарна помощ (за ранените и болните), приютяване във временни домове, чипиране, кастриране, ваксиниране, обезпаразитяване. Вярваме, че всяко животно заслужава шанс и нашата цел е да им намерим отговорни нови собственици, които да ги дарят с вечен дом и много грижа и любов.

Търсим осиновители предимно в България, но с помощта на наши доброволци от други страни, животинките ни намират домове също и в Германия, Австрия, Швейцария, Финландия, Холандия, Англия, дори и Италия. За да намерим най-доброто място за нашите изстрадали бездомничета ние изискваме от всички потенциални осиновители да попълнят въпросник, да ни дадат малко информация за себе си и да подпишат договор при осиновяването. По този начин се стараем да предотвратим завръщането на животните на улицата след някой и друг месец в случай, че стопаните им решат, че те изискват твърде много работа, или че не изпълняват техните очаквания.

Животните ни се дават само за домашни любимци, които ще бъдат третирани като членове на семейството, а не за кучета пазачи, които ще седят вързани на синджир или за мишеловки, които ще бъдат хранени с отпадъци.

Тъй като всички членове на организацията ни са доброволци, средствата за помощта, която оказваме се събират изцяло от дарения. Не получаваме никаква държавна помощ и често дължим стотици левове на ветеринарните клиники, които са свикнали да се налага да ни изчакват да им се разплатим чак след като животоспасяващата процедура нужна на някое животно е била извършена. Имаме сключени договори с осем ветеринарни клиники във Варна, за съвместна работа на преференциални цени, при преференциални условия за бездомни животни. В клиниките, с които работим, са поставени дарителски кутии,където всеки може да помогне за лечението на животните – можете да ги намерите  ТУК.

Тъй като работата ни е безкрайна, а ние сме малко, винаги имаме нужда от нови доброволци. Ако желаете да се помогнете, а не знаете как – пишете ни! Не е нужно даже да живеете в България. Имаме членове, които живеят в други страни и ни помагат дистанционно. И не забравяйте, че винаги можете да помогнете като Осиновите, Приютите, Дарите или Споделите!